"Звук классный, при правильной настройке будет кайф. Хотел подружить с фантомным питанием, но оказалось что фантом сдох давно. Нужна звуковая карта хорошая. Упаковано отлично."
"дешманское качество, быстро стираются кнопки и начинают залипать клавиши"
"залипают кнопки каждые 2 минуты, секунд 15-20 клавиатура не реагирует, потом начинает работать. Через 2 минуты все повторяется. И опять. И опять. И опять. И....... Не какая-то одна кнопка, а любая так делает."
"На чëм можно было сэкономить - тут сэкономили, так что за эти деньги вы получите: Гадкий и вонючий пластик; Литеры, выполненые сомнительным шрифтом наклейками, кирилические же, в свою очередь, исполнены грязно-жëлтым оттеноком, который плохо читается в полумраке; ""Заплывы"" по столу; Мерзкую и колхозную надпись ""Гарнизон""."
"забрала наушники думала что разряжены, они работали час,после этого не заряжаются и не включаются, дисплей с самого начала не работал наушники вроде хорошие, но использовать их не получается так как не работают, очень огорчает данное приобретение из-за таких последствий"
"очень громоздкие, ожидал миниатюрные наушники. мне не понравились."
"качество звука ужасное, один наушник еще и шумит."
"звук ужас! собеседник говорит что иногда да возникают какие-то левые шумы. не тратьте свои деньги."
"Ужасное качество звука. Крайне не рекомендую."
"сломались наушники через з месяца"
"очень тихий звук. сломались через три дня."
"сломались через 1 неделю, причём не частого использования"
"Очень плохие наушники, звук очень очень тихий в них"
"брак с одной стороны не работает динамик"
"звук отстойный, не рекомендую!"
"Ужасная форма которая давит на уши и через пару часов можно ощутить боль."
"Звук просто ужасный! Слушать что-либо просто невозможно,"
"ужасное качество, плохой звук, непонятный микрофон,"
"Собеседник слышит себя во время разговора. Видимо, бракованные, потому что в других отзывах об этой проблеме не пишут."
"Мне не нравится как они на мне сидят. Я башкастый и оголовье прям впритык"
"1. Низкая шумоизоляция, 2. Плохо сидят на голове"
"мало бассов , нет глубины звука , да и сам звук ватный . Мне не понравились, не рекомендую к покупке!"
"Качество микрофона не очень, меня слышат плохо, брак!"
"Мне не подошло, не возможно регулировать размер наушников, возможен брак!"
"Отвратительные наушники"
"через 3 недели перестали заряжаться!, брак!"
"Спустя пол года микрофон начал резко включаться, брак!"
"Время от времени начинает шипеть, не рекомендую!"
"Время от времени начинает шипеть"
"Почти никогда не работает, брак"
"Через 3 месяца стал сам постоянно отключаться, брак! Не рекомендую"
"Есть шипение и прерывания звука при записи видео, не рекомендую, ужасно"
"Абсолютно не рекомендую к покупке, зря потраченные деньги, очень расстроен"
"Микрофон сам постоянно выключается. Бывает раз в час, а бывает через каждое слово. Вернуть к сожалению не смог, т.к. прошел срок в 2 недели. Брак не рекомендую"
"Баг подсветки, сильно мешает! Не рекомендую"
"Перестал работать спустя 1 неделю, не включается, не рекомендую у покупке"
"Не возможно настроить, постоянно плохо слышно. Говорить нужно прямо в него, для записи видео не рекомендую"
" 2. Его нужно держать близко к лицу, иначе пропадает звук и часть слов «проглатывается», не рекомендую для записи видео, мне не понравилось"
"Убираешь микрофон на 20 см от себя звук становится ужасный. Не рекомендую к покупке."
"Купили ребёнку на подарок, микрофон не работает вообще. Брак!"
"не работает. Брак"
"Стойка очень неустойчивая, микрофон не держит, не рекомендую!"
"В микрофоне посторонние шумы, для записи не подходит, к покупке не рекомендую"
"Нет дополнительных кнопок, микровон может выключиться в любой момент, брак!"
"Дешевые материалы, не соответствует цене, не рекомендую"
"Доставили в помятой коробке, микрофон не соответствует описанию, очень некачественные материалы. Не покупайте."
"Цвет не соотвествует описанию. Большая переплата, не покупайте."
"Вызывает помехи при записи! Не рекомендую."
"Звук все же посредственный. Голос на записи получается глухой, как будто сидишь в пустой бочке. Не понравился."
" подключить ни к одному моему устройству не получилось. Брак!"
"Не берите для айфона!! На них микрофон не работает, не подключается"
"Не советую покупать, работает раз через раз, пропадает связь микрофона с телефоном и в итоге голос записывается кусками. "
"Идёт искажение голоса, особенно на верхних нотах. Если писать голос девушки, очень слышно. Не рекомендую к покупке."
"У меня вообще не работает. "
"ненадежный. отключается произвольно и может ловить помехи"
"Записал видео. Но нельзя публиковать. Подставка совсем не держит. Не рекомендую."
"не рекоендую для смартфонов, для ПК и ноутбуков с отдельными разъемами"
"не работает с компьютером поэтому не смог понять как вооьще этот товар по качеству"
"Не работает"
"Звук и микрофон очень плохие"
"Вышел из строя наушник через две недели"
"отвратительный звук, точно не для музыки."
"максимально неудобные."
"Если сидеть в них больше часа уши начинают невероятно болеть. Не рекомендую"
"микрофон не работает вообще ."
"отличный звук, и качество. отсутвует шумы. немного цепляет звук сзади на zoom h8 уселка хватает за глаза лучший за свои деньги"
"очень хороший микрофон за свои деньги, чистый звук как на пантографе, так и на триноге, советую к покупке."
"тихая вполне, дизайн лично мне понравился, пользуюсь уже месяц не отказывает работает хорошо без нариканий так что она стоит своих денег"
"Прошел год с момента покупки.Оправдала себя полностью.За эти деньги высший класс.Еще ни ра зу не подводила.Рекомендую."
"В целом наушники хорошие за свою цену , не стоит ожидать от них вау эфекта , но функцию передавать звук выполняют , а значит годно !"
"подсветка работает отлично,кнопки тоже ,всё работает советую к покупке"
"отличная клава,мне и ребёнку очень нравятся"
"бабушке очень понравилось, сидят удобно"
"Отличные наушники открытого типа. Лëгкие, удобные, звук отличный"
"За свои деньги- отличные наушники! Рекомендую!"
"Оригинальный дизайн, качество исполнения, удобство."
"хорошие облегчённые наушники"
"Качество звука и удобство пользования."
"Хороший звук, уже использую больше полугода "
"Очень хорошие наушники. Качество звука отменное."
"держатся на ушах. Звук приемлемый. За свою цену сойдет. Очень доволен, все супер, понравилось."
"Удобное крепление, качество звука устраивает, рад покупке"
"Моя любимая модель. Рекомендую к покупке! Буду заказывать еще. Очень доволен."
"удобные наушники, отлично сели, не давят, не соскакивают, хороший звук, громкие."
"всё понравилось и сервис и товар"
"Очень легкие. Качественный микрофон оригинальной конструкции."
"Отличный звук и хороший микрофон высокой чувствительности."
"удобные, хороший звук, красивые"
"Наушники хорошие, сын доволен, звук отличный"
"Хорошие наушники. Сын доволен"
"Хорошие. Сыну очень нравятся"
"хороший звук,который регулируется через штатный эквалайзер на регуляторе у наушников."
"Отличные наушники, звук шикарный, очень удобные."
"брал на подарок, племяннику очень нравятся"
"сборка и упаковка отличные."
"Отличный звук, хороший микрофон. Всё работает"
"Хорошая гарнитура, звук и шумоизоляция на высоте."
"Хорошие наушники, отличный бас, хорошее качество"
"Покупала в подарок дочери. Она очень довольна)"
"Брал для ребенка, ему нравится, диаметр амбра как раз для 8-ми лет."
